# Выполненные проекты 
 
| Название | Описание проекта | Стэк |
|----------|----------|----------|
|[Исследование надёжности заёмщиков — анализ банковских данных]()    | На основе данных кредитного отдела банка исследовал влияние семейного положения и количества детей на факт погашения кредита в срок. Была получена информация о данных. Определены и обработаны пропуски. Заменены типы данных на соответствующие хранящимся данным. Удалены дубликаты. Категоризованы данные. Один датафрейм декомпозирован на три.   | Python, Pandas, Предобработка данных   |
| [Продажа квартир в Санкт-Петербурге — анализ рынка недвижимости]()    | На основе данных сервиса Яндекс.Недвижимость определена рыночная стоимость объектов недвижимости разного типа, типичные параметры квартир, в зависимости от удаленности от центра. Проведена предобработка данных. Добавлены новые данные. Построены гистограммы, боксплоты, диаграммы рассеивания.   | Python, Pandas, Matplotlib, Исследовательский анализ данных, Визуализация данных, Предобработка данных    |
| [Изучение закономерностей, определяющих успешность игр]()    | Выявлены параметры, определяющие успешность игры в разных регионах мира. На основании этого подготовлен отчет для магазина компьютерных игр для планирования рекламных кампаний. Проведена предобработка данных, анализ. Выбран актуальный период для анализа. Составлены портреты пользователей каждого региона. Проверены гипотезы: средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые; средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные. При анализе использовал критерий Стьюдента для независимых выборок.   | Python, Pandas, NumPy, Matplotlib, Исследовательский анализ данных, Описательная статистика, Предобработка данных, Проверка статистических гипотез   |
| Row 3    | Cell 8   | Cell 9   |
| Row 3    | Cell 8   | Cell 9   |
| Row 3    | Cell 8   | Cell 9   |
| Row 3    | Cell 8   | Cell 9   |
| Row 3    | Cell 8   | Cell 9   |
| Row 3    | Cell 8   | Cell 9   |
| Row 3    | Cell 8   | Cell 9   |
| Row 3    | Cell 8   | Cell 9   |
